Административные шаблоны - Используется для создания административных шаблонов установки значений системного реестра, которые ограничивают модификации, выполняемые пользователями на своих компьютерах.

Конфигурация защиты - Используется для конфигурирования параметров настройки защиты. Некоторые из этих параметров, такие как политики паролей и учетных записей, должны быть сконфигурированы на уровне домена, остальные - на уровне любого контейнера.

Сценарии - Используется для выполнения сценариев при запуске и выключении компьютера, а также при входе и выходе из системы. Сценарии могут быть файлами MS-DOS .bat или файлами Windows Script Host.

Инсталляция программ и управление - Используется для установки программного обеспечения на компьютерах и его обслуживания с помощью установки заплат или обновлений. Используется также для деинсталляции пакетов программ. Программное обеспечение может быть назначено и на пользователей, и на компьютеры.

Место расположения

Содержание папки

Adm

Содержит файлы .adm, использующиеся для конфигурирования административных шаблонов.

Scripts

Содержит сценарии, назначенные с помощью групповых политик.

User

Содержит параметры настройки системного реестра, применяемые политиками к данному пользователю. Параметры настройки хранятся в файле Registry.pol.

User\Applications

Содержит сценарии рекламы приложений для всех приложений, развернутых для пользователей.

Machine

Содержит все параметры настройки системного реестра, применяемые политикой к компьютеру. Параметры настройки хранятся в файле Registry.pol.

Machine\ Applications

Содержит сценарии рекламы приложений для всех приложений, развернутых для компьютеров.

{GUID}

Содержит файл Gpt.ini, в котором находится номер версии GPO.




Ввести данные о создании шаблона административной политики



Создать объект групповой политики
Настроить область ограничения
Установка времени работы групповой политики
Создание доменного имени

